Esta sección me la tome personalmente para mostrar lo que me motivo a hacer este servidor, algunas ideas de que 
como ha sido mi experiencia y lo que espero que resulte.

Sin tener ninguna idea de como comenzar, primero quisiera mencionar que la idea de tener un servidor de juego 
siempre ha sido un proyecto que me ha motivado ya que soy un fanático de los MMORPG desde la infancia, aunque como 
se imaginaran no solo implica el conocimiento informático, sino de diseño y una idea para la temática de este.

Y bueno, así comencé a crear un servidor de juego MU Online (fue mi primer MMORPG) el cual sin conocimientos 
informáticos  logre levantar pero no duro mucho... después conocí el Lineage 2, un juego que puedo decir que me 
vició por ser el primer MMO con buenos gráficos, un mundo gigante por explorar, buena metodología de juego... y 
bueno, me mantuvo jugando cerca de 2 años como jugador activo hasta que me afecto en mis estudios y decidí 
retirarme. Sin entrar en mas detalles, adqueri mas conocimientos informáticos, hice otro servidores de juego del 
Lineage pero funcionó por poco tiempo...

Así también al pasar el tiempo tome gusto por el anime, y cuando llegue a ver "Sword Art Online" volvió las ganas 
de volver a jugar MMORPG, alguno que se le parezca a este anime, sin embargo no encontré ninguno. Mucho se 
acercaban a la temática pero carecían otros atributos, que  a mi parecer podían estar todas juntas en un solo 
servidor. Es entonces cuando me nació la idea de volver a crear un servidor pero esta vez que refleje todo lo que 
me gusta del anime SAO y de los juegos MMO, en donde armé este proyecto considerando variables de temática 
similares al anime, por ejemplo que sea libre PVP (donde nacen algunos PKs), donde también una comunidad que en 
variables de MMORPG, no exista la diferencia extrema entre donadores y no donadores (Los items competitivos pueden 
ser alcanzados por todos), quitando personajes que no cumple un rol protagonico en la historia como buffers, no 
así los "bladedancer" o "songsinger" que para mi si son protagónicos.

Y así fui agregando detalles al juego en un largo periodo invirtiendo tiempo libre y llegando a lo que conocemos 
hasta ahora. Espero que este juego sea de su agrado, seré activo en responder sus dudas y participando de la 
comunidad para que cada vez sea mejor.

Esperando que puedan vivir una grata experiencia en este mundo, nuevas aventuras y superando cada desafío. A su 
vez esperando que podamos crear una buena comunidad siendo ustedes los protagonista de esta historia, se despide

